หอพักนักศึกษาและบริการห้องพัก
มหาวิทยาลัยจัดให้มีบริการด้านหอพักนักศึกษามีลักษณะเป็นศูนย์การศึกษาและอาศัย (Living & Learning Center) เพื่อเป็นเครื่องมือในการพัฒนานักศึกษาในด้านต่างๆ ทั้งการใช้ชีวิต สุขภาพ สังคมและวิชาการ โดยหอพักนักศึกษามีการบริหารจัดการเป็นหน่วยงานอิสระในกำกับของมหาวิทยาลัยในการจัดกิจกรรมเสริม ซึ่งหอพักได้ร่วมกับคณะกรรมการนักศึกษาหอพัก ได้มีการจัดให้มีโครงการ / กิจกรรมต่าง ๆ

หอพักนักศึกษา มจธ. (วิทยาเขตบางมด)

อาคารหอพักนักศึกษาหญิง
อาคารหอพักนักศึกษาชาย
หอพักนักศึกษา มจธ. (วิทยาเขตบางขุนเทียน)
หอพักจะจัดให้มีสิ่งอำนวยความสะดวกภายในห้องอย่างครบถ้วน โดยคำนึงถึงความปลอดภัยของการพักอาศัยเป็นหลัก ด้วนการติดตั้งระบบโทรทัศน์วงจรปิดภายในอาคารทั้งนี้สิ่งอำนวยความสะดวกภายในหอพัก ประกอบด้วย การเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ตไปทุกห้องพัก ศูนย์นันทนาการ ศูนย์อาหาร ร้านค้าย่อย ศูนย์บริการซักรีด ศูนย์กีฬา ฯลฯ


ติอต่อสอบถามได้ที่
สำนักงานหอพัก : จ-ศ 08.00-19.00 น., ส-อา 08.00-17.00 น.
โทรศัพท์ : 0 2470 8461
เว็บไซต์ : www.residencehall.kmutt.ac.th

Heliconia House

หอพักนักศึกษามีความยินดีนำเสนอ Heliconia House บริการห้องพักแบบโรงแรมและเซอร์วิส อพาร์ทเม้นท์ ณ ชั้น 12 – 14 อาคารจอดรถ 14 ชั้น


ติอต่อสอบถามได้ที่
โทรศัพท์ : 0 2470 8487 – 9
อีเมล : heliconiahouse@kmutt.ac.th
เว็บไซต์ : www.heliconiahouse.kmutt.ac.th